1.Вводится значение a с клавиатуры.
2.x и c получают значение a. Вывод: a=введенное значение, c=введенное значение, x=введенное значение.
3.a увеличивается на b, a становится равным a + b. Вывод: a=новое значение.
4.x умножается на b + a, x становится равным x * (b + a). Вывод: x=новое значение.
5.b увеличивается на a, a уменьшается на 1. Вывод: a=новое значение, b=новое значение.
6.x уменьшается на значение c, c увеличивается на 1. Вывод: c=новое значение, x=новое значение.
7.c получает результат целочисленного деления a на b. Вывод: c=новое значение.
8.c получает остаток от деления a на b. Вывод: c=новое значение.
9.y увеличивается на (a + 1) / a++, a увеличивается на 1 после использования. Вывод: a=новое значение, y=новое значение.
10.b вычисляется в соответствии с формулой, используя текущие значения y и b. Вывод: b=новое значение, y=новое значение.
11.z получает значение a деленное на 2. Вывод: z=новое значение.
12.z получает значение (double)a / 2. Вывод: z=новое значение.
13.y получает результат выражения (x = 5.7) / 2, x получает значение 5.7. Вывод: x=5.7, y=новое значение.
14.y получает результат целочисленного деления (int)x / 2. Вывод: y=новое значение.
15.z получает результат сложного выражения, используя текущие значения всех переменных. Вывод: значения всех переменных.